probabilidade de futuros benefícios econômicos.
Um recurso econômico é um direito que
tem o potencial de produzir benefícios econômicos,
então é um direito, em regra, é um ativo
para que esse potencial exista,
não precisa ser certo ou mesmo provável
que esse direito produzirá benefícios econômicos.
Então em momento algum eu vou ter total certeza. Eu tenho expectativa
exemplo do grão,
comprei o grão pra revender e caiu o preço da commoditie tal não consigo.
Só consigo vender pra esse valor. Aí eu tenho que fazer o que uma redução desse valor.
Quando a gente fala de estoque a gente fala valor de res valor, realizável líquido.
Tá
da qual tenho que reconhecer muitos de vocês aqui,
de vez em quando já tiveram a oportunidade de sei lá nessas
redes grandes de farmácia e chegar lá de piro até de promoção.
Aí cê falou cara
de Pina, de promoção que que tá acontecendo
comprou demais, tá perto de vencer.
Tá estocado. Não vender o que que ele vai ter que fazer?
Vai ter que vender pra desovar.
Pra não perder cem por cento, ele reduz um pouquinho do valor dela,
dependendo até menor do que o preço de custo.
Esta é uma situação que ela pode não gerar mais um benefício econômico.
Então, o que que ele faz só transforma aquilo ali num ativo, num caixa,
numa disponibilidade não contas a receber.
Pra poder seguir o jogo.
Probabilidade futura É necessário somente que o direito já exista e que
em pelo menos uma circunstância produzirá para a entidade benefícios econômicos,
além daqueles disponíveis para todas as outras partes.
Então, uma expectativa comprei.
Já tá comigo, Já tem nota fiscal, tem um documento de tudo certo. Eu espero que vou.
Vou vender mais caro do que eu comprei pra ganhar
beleza.
Ah, tem o direito beleza, o direito tá na conta num tá numa conta num banco,
em meu nome, em nome da empresa é direito efetiva, configurou.